Copyright (C) 2015-2018 Anton Skshidlevsky, GPLv3

Une application avec une interface à la ligne de commande, le processus de configuration de l'automatisation, la configuration et l'installation des distributions GNU / Linux dans le conteneur chroot. L'application peut être exécutée sur des distributions Linux de routine, ainsi que sur des plateformes mobiles, basées sur Linux, alors que toutes les fonctionnalités sont statiques. Les applications sont distribuées dans la distribution Linux dans l'environnement chroot, fonctionnent en parallèle avec le système de base et la suite. Linux Deploy Linux Deploy Linux est basé sur le système Linux, où le système "Guest" ne peut être distribué que sous Linux.

L'application peut fonctionner dans deux modes: le super nom d'utilisateur (chroot) et le noeud (proot). En mode ordinaire, tous les types de types supportés sont disponibles: Setup dans le fichier, le lecteur de disque, le répertoire compatible POSIX et la mémoire opérationnelle (tmpfs). Le mode fakeroot est disponible uniquement dans le répertoire et apparaît également dans la limite de disposition:

Tous les conteneurs contiennent un conteneur de conteneur complet et tous les fichiers et catalogues appartiennent à l'utilisateur réel.
pas d'accès à l'opération privilégiée avec le système, tel que ping, ulimit, etc .;
l'application ne peut fonctionner qu'avec des chaînes de ports réseau 1024;
Si une application tente d'utiliser le système chroot, son utilitaire fakechroot, tel que fakechroot / usr / sbin / sshd -p 2222.
L'application prend en charge l'installation automatisée (système de base) et les distributions de distribution Debian, Ubuntu, Kali Linux, Arch Linux, Fedora, CentOS, Gentoo, openSUSE et Slackware. Installation Linux distribué à travers le réseau avec des disques officiels sur Internet. Il est également possible d'importer n'importe quel autre rootfs-ahvive importé dans tar.gz, tar.bz2 ou tar.xz. L'application vous permet de vous connecter à la console installée (conteneur), ainsi que d'activer et de désactiver les applications dans le conteneur (par exemple, la prise en charge de différentes initialisations du système et des scripts d'enregistrement automatique). Chaque option est configurée dans un fichier de configuration distinct, qui ajuste le paramètre pour chaque conteneur. Lorsqu'ils sont inaccessibles, les conteneurs peuvent être parallèles. Vous pouvez exporter et configurer l'archive rootfs pour le déploiement ultérieur du conteneur sans la sauvegarde et le réglage.

Pour l'expansion de l'application, l'architecture modulaire, qui est le module ici, est un composant compact. Les composants sont sensibles au script compatible Bash dans Ash, chaque composant représentant les deux fichiers principaux deploy.conf et deploy.sh. Le composant réalisable sera écrit dans les gestionnaires suivants pour les actions suivantes: Installation, Configuration, Entrée, Résistance et Référence d'appel. Les composants peuvent être mélangés avec d'autres composants, il n'y a aucune protection contre la traction cyclique. Dans le composant, vous pouvez spécifier la compatibilité avec les versions spécifiques des distributions afin de limiter la portée de l'application.
